link register: /Account/Register

link autorizacion gerentes: [Authorize(Roles = RolesNames.Gerente]   (esto va en el controllador Dashboard)



cuenta admin
correo: pamela.pimentel@urp.pe
pass: P4m3la---3


Líder del proyecto HR Analytics, herramienta de ingesta, transformación y homologación de datos del centro corporativo y 12 empresas del grupo.
Referente de People Analytics en el grupo empresarial, siendo pieza clave para el desarrollo e implementación de nuevas herramientas y soluciones de HR.
Responsable de la gestión y exploración de datos para identificar tendencias, relaciones de variables y modelos predictivos.